## DDoS 高保護パケットとは？
DDoS高保護パケットは、Tencent Cloudに導入されたインターネットサービスへのDDoS攻撃を防止するための主要製品です。DDoS高保護パケットは使いやすく、IPアドレスの変更が不便であったり、多数のIPを保護する必要があるサービスシナリオで、迅速かつ簡単に保護を設定できます。現在、DDoS高保護パケットには、単一IPモードと複数IPモードがあります。

## 使用シナリオ
DDoS高保護パケットは、クラウド仮想マシン、ロード?バランシング、Blackstoneサーバー、Blackstoneロード?バランシング、NAT IP、EIP、GAAP IPなどのTencent Cloud製品にのみ適用されます。

## なぜDDoS高保護パケットを選ぶのですか？
-設定が不要で、即時に有効になる
DDoS高保護パケットを購入すると、追加のソースIPの交換を行うことなく、クラウドサービス製品を高保護パケットで直接バインドし、迅速な保護ができます。
-超広帯域幅の保護
DDoS高保護パケットは、クラウド内のサーバに対して200Gbpsの最低保証保護、及び400Gbpsの柔軟な保護を提供できます。
>**注意：**
>高帯域幅の保護を設定する必要がある場合は、カスタマーサービスに連絡してください。
-単一IPモード、複数IPモードをサポートします
DDoS高保護パケットは、単一のIPまたは複数のIPをワンタイム購入することができます。これは柔軟に購入し、さまざまなサービスシナリオに対応できます。複数のIPは複数の異なるサービスIPを同時にバインドし、高保護ポリシーを同時に設定することをサポートします。
-フレキシブル課金
毎月プリペイドによる最低保証保護+日ごとの支払いによる柔軟な保護 / 従量課金のフレキシブルトラフィックパケット。ユーザのコスト節約のため、サービス攻撃帯域幅が最低保証保護帯域幅ピークを超えてフレキシブル保護帯域幅ピークを超えない場合、DDoS高保護パケットは保護し続け、最低保証ピークを超える部分が従量課金されます。詳細は、[課金の説明](https://cloud.tencent.com/document/product/685/15263)を参照してください。
サービス攻撃帯域幅が最低保証保護帯域幅ピークを超える場合、 **フレキシブル帯域幅ピーク/フレキシブルトラフィックパケット**に応じて課金します。フレキシブルトラフィックパケットはトラフィックに応じて課金され、フレキシブル帯域幅ピークが帯域幅に応じて課金されますが、サービス攻撃帯域幅が大きいけれど実際のトラフィックがあまりない場合、フレキシブルトラフィックパケットは、低い保護コストでピーク型高帯域幅攻撃に効果的に対処できます。
## DDoS高保護パケットの設定方法
[Aegis Anti-DDoS Console](https://cloud.tencent.com/login?s_url=https%3A%2F%2Fconsole.cloud.tencent.com%2Fgamesec)にログインして、左のディレクトリで【DDoS高保護パケット】をクリックし、【高保護パケットを購入】を選択します。操作の詳細は、[DDoS高保護パケット] (https://cloud.tencent.com/document/product/685/15338)を参照してください。
